Repository: jubatus/jubakit
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/architecture/config.po
Languages: ja

source: Config defines machine learning parameters and feature extraction rules of Service.
ja: ConfigはServiceで利用する機械学習のパラメータや特徴抽出ルールを定義します。

source: Data Structure
ja: データ構造

source: Config classes inherits ``dict`` class. Here is a default Config contents for Classifier Service.
ja: Configクラスは ``dict`` クラスを継承しています。以下に示すのはClassifierで設定されたデフォルトコンフィグです。

source: The data structure is same as the Jubatus servers' JSON configuration file. See the `Jubatus API Reference <http://jubat.us/en/api/index.html>`_ for details.
ja: データ構造はJSONコンフィグファイルと全く同じです。詳細は `Jubatus APIリファレンス <http://jubat.us/ja/api/index.html>`_ を参照してください

source: Machine Learning Parameters
ja: 機械学習パラメータ

source: Machine learning parameters consist of Methods and Hyper Parameters. Parameters that works well in most cases are set to Config class by default, so you can start using machine learning features without configuring them.
ja: 機械学習パラメータはアルゴリズム(method)とハイパーパラメータから構成されています。デフォルトパラメータでも十分な場合が大半ですので、どうしても予測精度が出ない場合など、必要になって初めて設定を変えてみるのがよいでしょう。

source: You can create Config instance using these parameters specified.
ja: パラメータを設定する場合には、次のようにしてConfigを作成します。

source: If you only specify ``method``, the default parameter for the specified method will be set automatically.
ja: ``method`` のみ設定した場合には、その手法に適したデフォルトパラメータが自動的に設定されます。

source: You can even modify parameters after creating Config instance as if it is a ``dict`` object.
ja: Configは ``dict`` 型のオブジェクトなので、一度Configを作成したあとでも変更することができます。

source: Feature Extraction Rules
ja: 特徴抽出ルール

source: The default feature extraction rules are as follows:
ja: デフォルトの特徴抽出ルールは次のようになっています:

source: String features are processed with ``unigram`` with TF-IDF weighting. For convenience ``bigram`` and ``trigram`` are also defined in ``string_types`` by default.
ja: テキスト特徴量は ``unigram`` により分割され、TF-IDFにより重み付けされます。利便性を高めるため、``bigram`` と ``trigram`` もテキスト特徴抽出にデフォルトで設定されています。

source: Numeric features are processed as is (using ``num`` type).
ja: 数値特徴量は、Jubatusで言うところの ``num`` 型として処理されます。

source: Binary features are not processed.
ja: バイナリ特徴量は特徴抽出を特に行わず、そのまま学習や予測に利用されます。

source: You can clear these default rules by calling ``clear_converter`` method. It is convenient when writing rules from scratch.
ja: デフォルトで設定されている特徴抽出ルールは ``clear_converter`` メソッドにより無効にすることができます。特徴抽出ルールを一から書く場合には便利です。
